Оценка времени на тестирование заполнения справочника Товары

1. Декомпозиция задачи.

   Обязательное для заполнения поле только Наименование, то есть потребуется написать 1 тест

2. Среднее время написания и выполнения одного теста

   Учитывая низкую квалификацию тестировщика, предположим, что на 1 тест он потратит 30 мин

3. Определим количество ошибок

   Опять же учитывая низкую квалификацию и малый опыт, предволожим, 1 ошибка и 20 минут

4. Дополнительные непредвиденные затраты времени

   Возможно, 15 минут

5. Итоговая сумма

   65 минут

6. Добавим время на прогон ранее написанных тестов

   Так как их практически нет, то это составит 15 минут

7. Специально готовить окружение нам не нужно, не требуется тестовый контур

